Repository: 591112902/Lian_Jiu
Catalog: lianJiu.00/lianjiu/*.lproj/location.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 现货交易管理
source: spot transaction management
ja: 現品の取引管理
ko: 현물거래 관리
zh_hans: 现货交易管理
zh_hant: 現貨交易管理

# 钻石会员
source: diamond membership
ja: ダイヤモンド会員
ko: 다이아몬드 회원
zh_hans: 钻石会员
zh_hant: 鑽石會員

# 金牌会员
source: gold membership
ja: 金メダル会員
ko: 금패 회원
zh_hans: 金牌会员
zh_hant: 金牌會員

# 现货交易
source: spot transaction
ja: 现品取引
ko: 현물거래
zh_hans: 现货交易
zh_hant: 現貨交易

# 我已阅读《再商网现货交易细则》
source: I have read the《recycle market spot transaction rule》
ja: 《再商网の现品取引規定》を既読しました
ko: <재상망 현물 거래 세칙>을 읽었습니다
zh_hans: 我已阅读《再商网现货交易细则》
zh_hant: 我已閱讀《再商網現貨交易細則》

# 交易保证金
source: trading deposit
ja: 取引保証金
ko: 거래 보증금
zh_hans: 交易保证金
zh_hant: 交易保證金

# 议价交易
source: offer deal
ja: 見積、値段の問合せ
ko: 가격 협상 거래
zh_hans: 议价交易
zh_hant: 議價交易

# 交易结束
source: close of transaction
ja: 取引完了
ko: 거래 완료
zh_hans: 交易结束
zh_hant: 交易結束

# 交易流程
source: transaction process
ja: 取引のプロジェクター
ko: 거래 절차
zh_hans: 交易流程
zh_hant: 交易流程

# 交易详情
source: trading particulars
ja: 取引の詳細
ko: 거래 정보
zh_hans: 交易详情
zh_hant: 交易詳情

# 我买的货
source: I bought
ja: 購入した物
ko: 내가 구입한 상품
zh_hans: 我买的货
zh_hant: 我買的貨

# 我卖的货
source: I sell
ja: 販売した物
ko: 내가 판매한 상품
zh_hans: 我卖的货
zh_hant: 我賣的貨

# 议价中
source: bargaining
ja: 値段問合せ中
ko: 가격 협상 중
zh_hans: 议价中
zh_hant: 議價中

# 交易中
source: trading deposit
ja: 取引中
ko: 거래 중
zh_hans: 交易中
zh_hant: 交易中

# 议价管理
source: offer management
ja: 見積管理
ko: 가격 협상 관리
zh_hans: 议价管理
zh_hant: 議價管理

# 编号
source: number
ja: 番号
ko: 번호
zh_hans: 编号
zh_hant: 編號

# 交易人地址
source: trader address
ja: 取引先のアドレス
ko: 거래장 트레이더 주소
zh_hans: 交易人地址
zh_hant: 交易人地址

# 交易金额
source: transaction amount
ja: 取引金額
ko: 거래 금액
zh_hans: 交易金额
zh_hant: 交易金額

# 交易时间
source: transaction time
ja: 取引時間
ko: 거래 시간
zh_hans: 交易时间
zh_hant: 交易時間

# 价格期限
source: time limited of the price
ja: 値段の期限
ko: 가격 기한
zh_hans: 价格期限
zh_hant: 價格期限

# 选择成交人
source: choose transaction people
ja: 取引者の選択
ko: 거래 대상 선택
zh_hans: 选择成交人
zh_hant: 選擇成交人

# 充值会员
source: recharge membership
ja: リチャージ会員
ko: 입금 회원
zh_hans: 充值会员
zh_hant: 充值會員

# 1年
source: 1 year
ja: 1年
ko: 1년
zh_hans: 1年
zh_hant: 1年

# 周一至周六
source: Monday to Saturday
ja: 月曜日から土曜日まで
ko: 월요일부터 토요일
zh_hans: 周一至周六
zh_hant: 週一至週六

# 开通服务
source: dredge service
ja: サービス申請
ko: 서비스 개통
zh_hans: 开通服务
zh_hant: 開通服務

# 开通时长
source: dredge duration
ja: 申請時間
ko: 개통 시간
zh_hans: 开通时长
zh_hant: 開通時長

# 开通方式
source: mode of payment
ja: 支払い方式
ko: 지불 방식
zh_hans: 开通方式
zh_hant: 開通管道

# 再商网余额支付
source: use recycle market balance to pay
ja: 再商网の残高支払い
ko: 재상망 잔액 지불
zh_hans: 再商网余额支付
zh_hant: 再商網餘額支付

# 应付金额
source: amount payable
ja: 払うべき金額
ko: 결제 금액
zh_hans: 应付金额
zh_hant: 應付金額

# 确认支付
source: confirm payment
ja: 支払い確認
ko: 결제 확인
zh_hans: 确认支付
zh_hant: 確認支付

# 2年
source: 2 year
ja: 2年
ko: 2년
zh_hans: 2年
zh_hant: 2年

# 准入金
source: access depositt
ja: 加入金
ko: 계약금
zh_hans: 准入金
zh_hant: 准入金

# 发布现货交易
source: release spot transaction
ja: 现品取引
ko: 현물 거래 게시
zh_hans: 发布现货交易
zh_hant: 發佈現貨交易

# 交易编号:
source: trading number:
ja: 取引番号:
ko: 거래 번호:
zh_hant: 交易編號:

# 卖方保证金:
source: seller margin:
ja: 売り手保証金:
ko: 판매자 보증금:
zh_hant: 賣方保證金:

# 货物详情
source: Cargo details
ja: 荷物の詳細
ko: 상품 상세 내역
zh_hant: 貨物詳情

# 提交准入金
source: paid access deposit
ja: 支払う加入金
ko: 지불하다 계약금
zh_hant: 提交准入金

# 请输入
source: Please enter the
ja: 入力ください
ko: 입력하세요.
zh_hant: 請輸入

# 还价
source: bargaining
ja: ひき
ko: 가격협상
zh_hant: 還價

# 第?次还价
source: The ? bargaining
ja: 第?次ひき
ko: ? 흥정
zh_hant: 第?次還價

# 第?次出价
source: The ? bid
ja: 第?次入札
ko: ? 입찰
zh_hant: 第?次出價

# 联系商家
source: Contact Merchant
ja: 商家に連絡します
ko: 판매측 연락
zh_hant: 聯繫商家

# 查看该信息需要开通会员
source: Need to open a membership account to check the information
ja: 会員ではない限りこのメセージ読み取れません
ko: 본 정보를 보려면 회원 개통이 필요합니다.
zh_hant: 查看該資訊需要開通會員

# 去开通
source: Open the membership account
ja: 会員になります
ko: 개통하러 가기
zh_hant: 去開通

# 联系时请说是在再商网上看到的
source: When contacting, please say it’s known on the Recycle Market
ja: 再商网でご覧になる事は連絡の時点に教えてください
ko: 연락 시 비즈니스 웹사이트에서 본 거라고 말씀하세요
zh_hant: #聯系時請說是在再商網上看到的#

# 稍后联系
source: Contact later
ja: 後で連絡します
ko: 이따가 연락
zh_hant: 稍後聯系

# 立即联系
source: Contact immediately
ja: すぐ連絡します
ko: 바로 연락
zh_hant: 立即聯系

# 未开价
source: Haven’t made a price
ja: 値段をつけてません
ko: 시작 가격을 부르지 않음
zh_hant: 未開價

# 卖家尚未开价,请买家自由出价
source: The seller hasn’t made a price,the buyer can feel free to offer a price
ja: 仕入れ先が値段を付けてません。販売先がご自由に値段を付けてください
ko: 판매측에서 시작 가격을 부르지 않았습니다. 구매측에서는 자유 입찰하세요.
zh_hant: 賣家尚未開價，請買家自由出價

# 交易已结束
source: The deal is over
ja: 取引は終わりでした
ko: 거래가 끝났습니다.
zh_hant: 交易已結束

# 距交易结束还剩:
source: The time left before the deal ends:
ja: 取引は終わるまで後：
ko: 거래 종료까지 남은 시간은：
zh_hant: 距交易結束還剩：

# 货物单价:
source: Unit price of commodity:
ja: 荷物の単価:
ko: 화물 단가:
zh_hant: 貨物單價

# 货物单价
source: Unit price of commodity
ja: 荷物の単価
ko: 화물 단가
zh_hant: 貨物單價

# 这是您发布的交易信息
source: This is the trade information published by you
ja: ご発布した取引内容です
ko: 이는 당신이 발표한 거래 정보입니다.
zh_hant: 這是您發佈的交易資訊

# 我要还价
source: I want to beat a bargain
ja: 値切りしたいです
ko: 가격 흥정
zh_hant: 我要還價

# 买家在交易成功***天内必须在货物所在地进行交易验货，如不能满足该要求，请谨慎议价。
source: The buyer must conduct the transaction and inspection in the location of the commodity within *** days after the deal succeeds, if you can’t fulfill this requirement, please be prudent in negotiation.
ja: 販売先が取引成功した***日間以内に指定された場所で荷物を検査します、もしご要求した内容を満足でなければ値段の検討をご慎重ください
ko: 구매측은 거래 성공 ***일 이내에 반드시 화물 소재지에서 거래하고 화물을 검사해야 합니다. 만약 해당 요구를 만족시킬 수 없으면 신중하게 가격을 흥정하세요.
zh_hant: 買家在交易成功***天內必須在貨物所在地進行交易驗貨，如不能滿足該要求，請謹慎議價。

# 立即成交
source: Clinch a deal immediately
ja: 成立します
ko: 바로 거래 성립
zh_hant: 立即成交

# 您好，您将以*的价格完成“#”的交易
source: Hello, you will clinch a deal of # at the price of *
ko: 안녕하세요. 당신은 *의 가격으로 “#”의 거래를 완성하게 될 겁니다.
zh_hant: 您好，您將以*的價格完成“#”的交易

# 稍后操作
source: Operate later
ja: 後で操作します
ko: 잠시 후 조작
zh_hant: 稍後操作

# 立即成交成功
source: Clinch the deal immediately
ja: 取引成立中です
ko: 바로 거래 성사
zh_hant: 立即成交成功

# 准入金金额:
source: Access deposit amount:
ja: 情報発布許可金
ko: 가입금액:

# 您已成功提交准入金*元
source: You have successfully handed over the access deposit of RMB *.
ja: 情報発布許可金*元お支払い完了です
ko: 성공적으로 가입금 *위안을 납입했습니다.
zh_hant: 您已成功提交准入金*元

# 已经提交过准入金
source: Have submitted the access deposit
ja: 情報発布許可金提出済み
ko: 가입금을 이미 납입했습니다.
zh_hant: 已經提交過准入金

# 交易还价
source: The bargaining of the deal
ja: 取引の値切る
ko: 거래 흥정
zh_hant: 交易還價

# 还价有效期
source: The validity period of the bargaining
ja: 値切期限
ko: 흥정 유효기간
zh_hant: 還價有效期

# 有效期
source: the period of validity
ko: 유효기간

# 选择还价有效期(天)
source: Choose the period of validity for the bargaining (day)
ja: 値切りの有効期限を選択してください（日）
ko: 흥정 유효기간 선택(일)
zh_hant: 選擇還價有效期（天）

# 现货交易细则
source: Spot transaction rule
ja: 現場取引の細則
ko: 리사이클 마켓 현물 거래 세칙
zh_hant: 現貨交易細則

# 我已阅读，理解并能接受《再商网现货交易细则》
source: I have read, understood and accept in full the Recycle Market Spot transaction rule
ja: 《再商网現場取引の細則》は読みました、同意します
ko: 저는 《리사이클 마켓 현물 거래 세칙》을 이미 읽었고 이해했으며 받아들입니다.
zh_hant: 我已閱讀，理解並能接受《再商網現貨交易細則》

# 一个现货交易项目一人最多可还价（出价）3次，3次价格都会进入卖家的选择，交易成交后境外（含港澳台）项目收取100人民币服务费，境内项目免费。
source: In every item of the spot trading, one person is allowed to bargain (bid) for three (3) times at most, and such three prices will be chosen by the seller. After the clinching of the deal, the overseas (including Hong Kong, Macao and Taiwan) item will be charged with RMB 100 of service fee, while the domestic will be free.
ja: 項目毎に3回値切り（値つけ）できます。3回の値段は販売先の選択範囲になります、取引成立してから、国外（HK マカオを含めます）項目は100人民元のサビース代は必要です。国内は無料です
ko: 한 현물 거래 항목은 일인당 최대 세 번 흥정(입찰)할 수 있고 세 번의 가격은 다 판매측의 선택에 들어가며 거래가 성사된 후 외국(홍콩, 마카오, 대만 포함) 항목은 100위안의 서비스 비용을 받고 국내 항목은 무료입니다.
zh_hant: 一個現貨交易項目一人最多可還價（出價）3次，3次價格都會進入賣家的選擇，交易成交後，境外（含港澳臺）項目收取100人民幣服務費，境內項目免費

# 还价成功
source: The bargain success
ja: 値切り成功です
ko: 흥정 성공
zh_hant: 還價成功

# 已经还价三次
source: Have bargained for three times
ja: もう3回値切しました
ko: 이미 세 번 흥정했습니다.
zh_hant: 已經還價三次

# 还价金额
source: bargain price
ja: 値切金額
ko: 흥정 금액
zh_hant: 還價金額

# 出价有效期
source: Validity period of the bid
ja: 値つけ有効期
ko: 입찰 유효 기간
zh_hant: 出價有效期

# 已经出价三次
source: Have bidden for three times
ja: もう3回値つけました
ko: 이미 세 번 입찰했습니다.
zh_hant: 已經出價三次

# 回收订单
source: The recycle order
ja: 注文回収します
ko: 오더 회수
zh_hant: 回收訂單

# 注册会员
source: Register for membership
ja: 会員登録
ko: 회원 가입
zh_hant: 註冊會員

# 会员剩余
source: rest member
ja: 会員残り：
ko: 남은 회원:

# 准入金已退还
source: The access deposit has been returned
ja: 情報発布許可金は返金しました
ko: 가입금을 이미 반환했습니다.
zh_hant: 准入金已退還

# 账户余额：
source: Account balance:
ja: ユーザー金額
ko: 계좌 잔금
zh_hant: 帳戶餘額

# 退款
source: Refund of money
ja: 代金返却
ko: 환급
zh_hant: 退款

# 我们将退还您的准入金
source: We will return the access deposit back to you
ja: 情報発布許可金は返金致します
ko: 당신의 가입금을 환급 해드릴 겁니다.
zh_hant: 我們將退還您的准入金

# 充值方式
source: Recharge way
ja: リチャージ方式
ko: 충전 방식
zh_hant: 充值管道

# 微信支付
source: WeChat payment
ja: WECHATで支払い
ko: 위챗 지급
zh_hant: 微信支付

# 银行转账(国内国际)
source: Bank transfer (domestic and international)
ja: 銀行の振り込み（国内 国際）
ko: 은행 계좌 이체（국내, 국제）
zh_hant: 銀行轉帳（國內國際）

# 请输入充值金额
source: Please enter the recharge amount
ja: リチャージ金額を入力ください
ko: 충전 금액을 입력하세요.
zh_hant: 請輸入充值金額

source: The following public account is our company’s due bank information, please obey the following way to undertake the remittance, click the corresponding bank to enter the page to fulfill the remittance information. We will recharge it to your account after the verification (the fund will be exchanged according to the real-time exchange rate), please pay attention to the remaining sum change and the system notice.
ja: 以下は会社に対する代金受け取る銀行です、下記の方式で振り込み方式を選択してください。銀行の本ベージで振り込み情報を入力してください。審査後は金額が貴方のユーザーまでにリチャードします（リアル-タイムでレートを計算します）残高の変動及びシステムの通知変動をご注意ください
ko: 아래 법인 계좌는 우리 회사의 수납은행 정보이오니 아래 그 어떤 방식으로 송금한 후 상응한 은행을 클릭하고 들어가서 송금 정보를 입력하면 저희가 확인한 후 금액을 당신의 계좌로 충전할 겁니다(금액은 실시간 환율대로 환전). 그때 잔금 변동 및 시스템 통지를 유의하십시오.
zh_hant: 以下對公帳號為我公司收款銀行資訊，請您按照以下任何一種管道辦理匯款後，點擊相應銀行進入頁面填寫匯款資訊，我們核實後會將款項充值到您的帳戶（款項將按照實时匯率兌換），届時請留意餘額變動以及系統通知。

# 开户支行:
source: The account opening sub-branch
ja: ユーザー銀行名前
ko: 개좌 개설 은행 지점
zh_hant: 開戶支行

# 国名:
source: Country
ja: お国の名前
ko: 나라 이름
zh_hant: 國名

# 收款行SWIFT编号
source: The SWIFT code of the receiving bank
ko: 수납은행 SWIFT 코드:

# 工商银行
source: ICBC
ja: 工商銀行
ko: 공상은행
zh_hant: 工商銀行

# 您未允许访问相册,请去设置-隐私-照片中操作
source: You’re not allowed to visit the photo album, please go to setting-privacy-photo to operate
ja: 写真をご覧になりません、設置→個人情報→写真操作
ko: 갤러리 접근을 허락하지 않았습니다. 설정-프라이버시-사진에 들어가 설정하세요.

# 微信账户
source: WeChat account
ja: WECHATユーザー
ko: 위챗 계정
zh_hant: 微信帳戶

# 银行账户提现余额：
source: The remaining sum of the bank account deposit withdrawing:
ja: 銀行ユーザー現金出す金額
ko: 은행 계좌 현금 인출 잔금
zh_hant: 銀行帳戶提現餘額

# 微信提现余额：
source: The remaining sum of the WeChat:
ja: WETCHATで現金出す
ko: 위챗 현금 인출 잔금
zh_hant: 微信提現餘額

# 温馨提醒：确保填写您的准确电话，再商网客服会在给您汇款提现时联系您.有任何提现疑问请在每天9:00—18:30咨询客服。（法定节假日除外)
source: Warmly remind: ensure to fill with your correct phone number, the client service of Recycle Market will contact with you when the remittance is withdraw. In case of any question in the withdrawing, please consult with the client service among 9:00 to 18:30. (except the official holiday).
ja: ご注意：電話番号は間違いないように入力をお願いします、ご送金になるとき再商网の会社員電話で送金について確認いたします。ご質問もつ場合は9：00-18：30まで問合せください。（法律規定な休みは除外します）
ko: 주의사항: 정확한 전화번호를 입력하세요. 리사이클 마켓 고객 서비스 센터에서 송금해 드릴 때 연락이 갈 겁니다. 그 어떤 질문 사항이 있으면 매일 9: 00-18: 30에 고객 서비스 센터로 연락하세요. (법정 공휴일 제외)
zh_hant: 溫馨提醒：確保填寫您的準確電話，再商網客服會在給您匯款提現時聯系您。有任何提現疑問請在每天9:00-18:30諮詢客服。（法定節假日除外）。

source: The withdraw rules explanation: 1. When the present account balance is equal or more than RMB 1000, the lowest withdraw amount is RMB 1000, for example, when the present account balance is RMB 1999, the lowest withdraw volume is RMB 1000; 2. When the present account balance is smaller than RMB 1000, the lowest withdraw amount is the present account balance, namely, the present account balance is RMB 999, the withdraw volume can be RMB 999; 3. When withdraw in overseas, the exchange rate will be in accordance with the real-time exchange rate of the bank that the Recycle Market belongs.
ja: 現金引き出すについて：1、ユーザー残高1000元以上。最低落とせる金額は1000元です。もし残高1999元であれば、1000元だけ落とせます。2、ユーザーが1000元以下であれば最低落とせる金額は残高金額です。例え、残高金額は999元の場合、落とせる金額は999元です。3、国外のユーザーが現金を落とす場合、レートは再商网が所属した銀行リアル-タイムで計算します
ko: 현금 인출 규칙 설명: 1. 현재 계좌 잔금이 1000위안이거나 1000위안보다 많을 때 최저 현금 인출 금액이 1000위안입니다. 만약 현재 잔금이 1999위안이면 최저로 1000위원을 인출 할 수 있습니다； 2. 현재 계좌 잔금이 1000위안보다 적으면 최저 현금 인출 금액은 현재 금액입니다. 예를 들면 현재 금액이 999위안이라면 전액: 999위안을 현금 인출 할 수 있습니다; 3. 외국 계좌로 현금 인출할 때는 리사이클 마켓 소속 은행의 실시간 환율에 따라 환전한다.
zh_hant: 提現規則說明：1.當前帳戶餘額大於等於1000元時，最低提現金額為1000元，如當前餘額為1999元，則最低可提現1000元；2.當前帳戶餘額小於1000元時，最低提現金額為當前餘額，如當前額為999元，則提現全部餘額：999元；3.當進行國外帳戶提現時，匯率根據再商網所屬銀行的實时匯率進行貨幣兌換。

# 您可提现*人民币至微信账户，若有剩余余额请申请提现至国内账户或国际账户。
source: You can withdraw RMB * to WeChat account, if there is account balance, please withdraw to the domestic account or international account.
ja: WECHATまでに現金を落とせる金額は*人民元、残高の分が国内の銀行ユーザーおよび国際ユーザーから落とし下さい
ko: 인민폐 *위안을 위챗 계좌로 인출할 수 있습니다. 만약 나머지 잠금이 있으면 국내 혹은 외국 계좌로 인출하세요.
zh_hant: 您可提現*人民幣至微信帳戶，若有剩餘餘額請提現至國內帳戶或國際帳戶。

# 提现金额:
source: The withdraw amount:
ja: 現金落とす金額
ko: 현금 인출 금액
zh_hant: 提現金額

# 支付密码
source: Payment code
ja: 支払いパスワード
ko: 결제 비밀번호
zh_hant: 支付密碼

# 支付密码:
source: Payment code:
ja: 支払いパスワード
ko: 결제 비밀번호:
zh_hant: 支付密碼

# 提现款项将原路退回到用户支付账户.零钱即时到账;银行卡(储蓄卡及信用卡)1-3个工作日
source: The withdraw fund will be returned to the user’s payment account. The change will be into the account immediately; the bank card (deposit card and credit card) 1-3 working days.
ja: 現金の返却は戻の支払いユーザーへ戻ります。銀行カートは1～3日間以内に返却します
ko: 인출 금액은 원래 경로대로 사용자 결제 계좌로 되돌아갈 겁니다. 잔돈은 실시간 입금되고 은행카드(체크카드 및 신용카드)는 1~3개 근무일이 걸립니다.
zh_hant: 提現款項將原路退回到用戶支付帳戶。零錢即時到賬；銀行卡（儲蓄卡及信用卡）1-3個工作日。

# 提现成功
source: Withdraw succeeds
ja: 現金を落とす成功
ko: 현금 인출 성공
zh_hant: 提現成功

# 请输入金额
source: Please enter the amount
ja: 金額を入力ください
ko: 금액을 입력하세요.
zh_hant: 請輸入金額

# 收款人银行支行
source: The sub-branch of the payee
ja: 送金先の銀行分行
ko: 수취인 은행 지점
zh_hant: 收款人銀行支行

# 您是否确定提现
source: Are you sure to withdraw
ja: 金額を落とせ確認をください
ko: 확실히 현금 인출 하실 겁니까?
zh_hant: 您是否確定提現

# 您的提现编号是100，提交成功。
source: Your withdraw code is 100, application is submitted successfully.
ja: 現金落とせ番号は100提出成功です
ko: 당신의 현금 인출 번호는 100이고 제출 성공했습니다.
zh_hant: 您的提現編號是100，提交成功

# 准入金冻结
source: Freeze the access deposit
ja: 情報発布許可金を凍結します
ko: 가입금 동결
zh_hant: 准入金凍結

# 准入金解冻
source: Unfreeze the access deposit
ja: 情報発布許可金を解凍します
ko: 가입금 동결 해제
zh_hant: 准入金解凍

# 准入金赔付
source: Compensate the access deposit
ja: 情報発布許可金を賠償します
ko: 가입금 배상 지불
zh_hant: 准入金賠付

# 已成交
source: Completed
ja: 提出済み
ko: 이미 거래되었음.
zh_hant: 已成交

# 上线时间:
source: Online time:
ja: アン ライン時間
ko: 온라인 시간
zh_hant: 上線時間

# 当前还价
source: The present bargain
ja: 値切り金額
ko: 현재 흥정:
zh_hant: 當前還價：

# 还价中
source: bargaining
ja: 値切中
ko: 흥정 중
zh_hant: 還價中

# 继续还价
source: Continue the bargaining
ja: 値切りは続きます
ko: 계속 흥정
zh_hant: 繼續還價

# 继续出价
source: Continue the bid
ja: 値切りは続きます
ko: 계속 입찰
zh_hant: 繼續出價

# 出价中
source: During an offer
ja: 値付け
ko: 입찰 중
zh_hant: 出價中

# 等待对方提交保证金
source: Wait other party to submit deposit
ja: 保証金を提出まちです
ko: 상대방 보증금 납부 대기
zh_hant: 等待對方提交保證金

# 出价成功
source: Bid succeeds
ja: 値段付け成功です
ko: 입찰 성공
zh_hant: 出價成功

# 成交价格
source: Concluded price
ja: 値段を成立しました
ko: 거래 성립 가격
zh_hant: 成交價格

# 查看联系人
source: View Contacts
ja: 連絡先ご覧になります
ko: 연락처 보기
zh_hant: 查看連絡人

# 出价成交
source: Bid settles
ja: 値段つけは成立
ko: 입찰 거래 성립
zh_hant: 出價成交

# 还价成交
source: Bargain settles
ja: 値切成立
ko: 흥정 거래 성립
zh_hant: 還價成交

# 交易到期
source: The deal expires
ja: 取引締め切り
ko: 거래 기한 만료
zh_hant: 交易到期

# 未成交
source: unsettle
ja: 未成立
ko: 거래 미성립
zh_hant: 未成交

# 成交时间:
source: Transaction time
ja: 成立時間
ko: 거래 성립 시간

# 您确定要删除>吗?
source: Are you sure to delete >?
ja: 削除決定しますか>您确定要删除>吗?？
ko: 확실히 >를 삭제할 건가요?

# 结束交易
source: Deal is over
ja: 取引終わり
ko: 서래 종료
zh_hant: 結束交易

# 出价管理
source: Bid management
ja: 値段付け管理
ko: 입찰 관리
zh_hant: 出價管理

# 交易单号:
source: Transaction number:
ja: 取引番号
ko: 거래 번호
zh_hant: 交易單號

# 交易名称:
source: Transaction name:
ja: 取引名称
ko: 거래 명칭
zh_hant: 交易名稱

# 交易数量:
source: Quantity:
ja: 取引数量
ko: 거래 수량
zh_hant: 交易數量

# 交易地区:
source: Transaction Region:
ja: 取引地区
ko: 거래 지역
zh_hant: 交易地區

# 交易成功后买家提货时间:
source: The time of taking delivery of goods after the transaction completed:
ja: 取引成立後、販売先の現物確認時間
ko: 거래 성공 후 구매측 화물 인수 시간
zh_hant: 交易成功後買家提貨時間

# 查看还价
source: Check the bargain
ja: 値切り確認
ko: 흥정 보기
zh_hant: 查看還價

# 查看原因
source: Check the reason
ja: 原因確認
ko: 원인 보기
zh_hant: 查看原因

# 原因如下
source: Reasons are as follows
ja: 原因は下記のように
ko: 원인:
zh_hant: 原因如下

# 我知道了
source: I have known
ja: 承知いたしました
ko: 알겠습니다.
zh_hant: 我知道了

# 您将提交保证金*元,交易完成后退还,是否确认提交？
source: You will hand over the cash deposit of RMB *, which will be returned after the finish of the deal, are you sure to submit?
ja: 保証金は*元を提出します。取引完了してから返済します。取引しますか？
ko: 보증금 *위안을 납부할 거고 거래와 완성되면 돌려드릴 겁니다. 확실히 거래를 성립시킬 겁니까?
zh_hant: 您將提交保證金*元，交易完成後退還，是否確認成交

# 已下架
source: Sold out already
ja: 販売完了しました
ko: 이미 상품을 내렸습니다.
zh_hant: 已下架

# 下架
source: Sold out
ja: 販売完了
ko: 상품 내리기.
zh_hant: 下架

# 您好，为了给广大用户营造一个真实、安全的再生资源信息分享环境，请进行实名认证,再商网承诺对实名认证信息严格保密!
source: Hello, in order to create a real and safe recycle information sharing environment for the user, please undertake the autonym verification, and Recycle Market promises to strictly keep the verification information confidential.
ja: こんにちは！ユーザーに安全なリサイクル環境資源を支えるために身分を認証します、再商网が身分の事は内密にします！
ko: 안녕하세요. 많은 사용자에게 진실하고 안전한 재생 자원 정보 공유 환경을 제공하기 위해 실명인증하세요. 리사이클 마켓에서는 실명인증 정보에 대해 엄격하게 비밀 유지할 것을 약속합니다!
zh_hant: 您好，為了給廣大用戶營造一個真實、安全的再生資源資訊分享環境，請進行實名認證，再商網承諾對實名認證資訊嚴格保密！

# 上传证件反面照片
source: Upload the reverse side of the certificate
ja: 身分証明の裏面をアップテータしてください
ko: 증명서 반면 업로드
zh_hant: 上傳證件反面

# 您提交的信息正在审核，请耐心等待！
source: Your submitted information is being audited, please wait patiently!
ja: 提出した内容は確認中となってます、お待ってください
ko: 제출한 정보는 심사 중입니다. 기다려주십시오!
zh_hant: 您提交的資訊正在稽核，請耐心等待！

# 请选择您要进行的认证方式
source: Please choose your authentication
ja: 認証の方式を選択をお願いします
ko: 인증 방식을 선택하세요.
zh_hant: 請選擇您要進行的認證管道

# 注意:只能进行一种认证方式
source: Note: only choose one authentication
ja: 注意：認証の方式は一種類だけ選択できます
ko: 주의: 한 가지 방식으로만 인증을 받을 수 있습니다.
zh_hant: 注：只能進行一種認證管道

# 有效证件号码不能为空
source: The valid documentation code can’t be null
ja: 身分証明番号は空欄はダメです
ko: 유효 증명서 번호를 비우면 안 됩니다.
zh_hant: 有效證件號碼不能為空

# 手机号码不能为空
source: Mobile phone number can't be empty
ja: 携帯番号は空欄はダメです
ko: 휴대전화 번호를 비우면 안 됩니다.
zh_hant: 手機號碼不能為空

# 您的企业实名认证已修改，审核时间为1个工作日内。
source: The authentication of your company has been modified, and the audit period is one working day.
ja: 会社の認証資料を修正になりました、審査時間は稼働日1日以内です
ko: 기업 실명인증이 수정되었습니다. 심사 시간은 1개 근무일 이내입니다.
zh_hant: 您的企業實名認證已修改，稽核時間為1個工作日內

# 您的个人实名认证已修改，审核时间为1个工作日内。
source: Your personnel authentication has been modified, and the audit period is one working day.
ja: 個人な認証資料を修正になりました、審査時間は稼働日1日以内です
ko: 개인 실명인증이 수정되었습니다. 심사 시간은 1개 근무일 이내입니다.
zh_hant: 您的個人實名認證已修改，稽核時間為1個工作日內

# 您的个人实名认证已提交，审核时间为1个工作日内。
source: Your personnel authentication has been submitted, and the audit period is one working day.
ja: 個人な認証資料を修正になりました、審査時間は稼働日1日以内です
ko: 개인 실명인증이 제출되었습니다. 심사 시간은 1개 근무일 이내입니다.
zh_hant: 您的個人實名認證已提交，稽核時間為1個工作日內

# 您的企业实名认证已提交，审核时间为1个工作日内。
source: Your company authentication has been submitted, and the audit period is one working day.
ja: 会社の認証資料を修正になりました、審査時間は稼働日1日以内です
ko: 기업 실명인증이 제출되었습니다. 심사 시간은 1개 근무일 이내입니다.
zh_hant: 您的企業實名認證已提交，稽核時間為1個工作日內

# 您已经是钻石会员
source: You have become the diamond member
ja: ダイヤ会員になりました
ko: 당신은 이미 다이아몬드 회원입니다.
zh_hant: 您已經是鑽石會員

# 您已经是金牌会员
source: You have become the golden member
ja: 金メダル会員になりました
ko: 당신은 이미 골드 회원입니다.
zh_hant: 您已經是金牌會員

# 请输入您的支付密码
source: Please enter your payment code
ja: お支払いパスワードを入力ください
ko: 결제 비밀번호를 입력하세요.
zh_hant: 請輸入您的支付密碼

# 确定续费
source: Ensure the renew
ja: 費用を支払います
ko: 충전 확인
zh_hant: 確定續費

# 查看会员特权
source: Check the member rights
ja: 会員特権を確認します
ko: 회원 특권 보기
zh_hant: 查看會員特權

# 开通会员成功
source: open the membership account successfully
ja: 会員になります
ko: 회원 개통 성공
zh_hant: 開通會員成功

# 恭喜您,您已经成为再商网会员
source: Congratulations! You’re the member of Recycle Market now.
ja: おめでとうございます！再商网会員になりました
ko: 축하합니다. 당신은 이미 리사이클 마켓의 회원이 되었습니다.
zh_hant: 恭喜您，您已經成為再商網會員

# 请再次输入新密码
source: Please enter the new password again
ja: 新パスワードを再入力ください
ko: 새로운 비밀번호를 다시 입력하세요.
zh_hant: 請再次輸入新密碼

# 恭喜，再商网账号100密码修改成功
source: Congratulations! The password of the account 100 in Recycle Market has been successfully modified
ja: おめでとうございます！再商网100ユーザーのパスワードを修正成功です
ko: 축하합니다. 리사이클 마켓 계정 100의 비밀번호가 수정되었습니다.
zh_hans: 恭喜，再商网账号100密码修改成功
zh_hant: 恭喜，再商網賬號100密碼修改成功

# 请输入新支付密码
source: Please enter new payment password
ja: 新パスワードを入力ください
ko: 새로운 결제 비밀번호를 입력하세요.
zh_hant: 請輸入新支付密碼

# 请再次输入新支付密码
source: Please enter new payment password again
ja: 新パスワードを再入力ください
ko: 새로운 결제 비밀번호를 다시 입력하세요.
zh_hant: 請再次輸入新支付密碼

# 支付密码修改成功
source: The payment password modified successfully
ja: 支払いパスワード修正成功しました
ko: 결제 비밀번호 수정 완료
zh_hant: 支付密碼修改成功

# 请留下您的联系方式，手机或者邮箱
source: Please offer your contact information, phone or email
ja: 連絡方式を教えください、携帯番号或いはメールアドレス
ko: 당신의 연락처, 핸드폰 또는 이메일을 남기세요.
zh_hant: 請留下您的聯繫方式，手機或者郵箱

# 开价
source: Make a price
ja: 値段をつけます
ko: 가격 부르기
zh_hant: 開價

# 不开价
source: Without price making
ja: 値段をつけてません
ko: 가격 부르지 않음
zh_hant: 不開價

# 点击这里使用默认实名认证信息
source: Click here to use the default real name verification information
ja: ここにクリックして認証情報はデフォルトいたします
ko: 여기를 클릭해 기본 실명인증 정보를 사용합니다.
zh_hant: 點擊這裡使用默認實名認證資訊

# 货物所在地区:
source: The location of the goods:
ja: 荷物の所在場所
ko: 화물 소재지
zh_hant: 貨物所在地區

# 交易结束时间:
source: the close time of the transaction:
ja: 取引時間は終わりました
ko: 거래 완료 시간
zh_hant: 交易結束時間

# 对方提货时间:
source: The pick-up time of the other party:
ja: 先方の検収時間
ko: 상대방 화물 인수 시간
zh_hant: 對方提貨時間

# 再商网强烈建议您为每一张图片添加说明以方便买家更好地计算货物价值
source: Recycle Market strongly advises you to explain every picture for the buyer to calculate the goods’ value better.
ja: 写真とコメントがある場合は販売先に対してもっと荷物の情報を確認することが有利になります
ko: 리사이클 마켓은 모든 이미지에 설명을 추가해 구매측이 화물 가치를 더 잘 계산하게 할 것을 강렬하게 제안합니다.
zh_hant: 再商網強烈建議您為每一張圖片添加說明以方便買家更好地計算貨物價值。

# 货物主图(建议上传高清图片,有助于客户看货出价):
source: The main picture of the goods (please upload high-definition pictures for the client to bid)
ja: 荷物の写真（販売先が確認のためにはっきり見える写真はアップデータください）
ko: 화물 메인 이미지（고화질 이미지를 업로드할 것을 제안합니다. 고객이 화물을 보고 입찰하는 데 도움이 됩니다.）:
zh_hant: 貨物主圖（建議上傳高清圖片，有助於客戶看貨出價）：

# 请为您的图片添加说明，如：铜含量56%
source: Please add explanation to your picture, such as: the copper content 56%
ja: 写真にコメントいれてください、例え 铜56%
ko: 당신의 이미지에 설명을 추가하세요. 예를 들면 구리 함량 56%
zh_hant: 請為您的圖片添加說明，如：銅含量56%

# 请阅读并同意《再商网现货交易细则》
source: Please read and agree with the Recycle Market Spot Trading By-law
ja: 《再商网現場取引の細則》は読んだうえで同意してください
ko: 《리사이클 마켓 현물 거래 세칙》을 읽고 동의하세요.
zh_hant: 請閱讀並同意《再商網現貨交易細則》

# 发布现货交易订单需再商网审核通过，是否确定提交?
source: The launch of the spot transaction order needs to be audited by Recycle Market, whether you’re sure to submit
ja: 現物の取引注文が再商网で審査必要です、提出しますか？
ko: 현물 거래 주문서 발표는 리사이클 마켓의 심사가 필요합니다. 제출하시겠습니까?
zh_hant: 發佈現貨交易訂單需要再商網稽核通過，是否確定提交

# 发布交易信息需要再商网审核通过，并冻结*元准入金，审核时间为1个工作日内，是否确定提交？
source: The launch of the spot transaction order needs to be audited by Recycle Market, and the access deposit of RMB * will be frozen, with one working day for the audit, are you sure to submit?
ja: 取引の情報発布は再商网の審査必要です、情報発布許可金*元を凍結します。審査時間は稼働日一日以内です、提出しますか？
ko: 거래 정보 발표는 리사이클 마켓의 심사와 *위안의 가입금 동결이 필요하고 심사 시간은 1개 근무일입니다. 제출하시겠습니까?
zh_hant: 發佈交易資訊需要再商網稽核通過，並凍結*元准入金，稽核時間為1個工作日內，是否確定提交？

# 主图已上传
source: The main picture has been uploaded
ja: 写真をアップデータ
ko: 메인 이미지 업로드 완료
zh_hant: 主圖已上傳

# 详情图已上传
source: The detail pictures have been uploaded
ja: 詳細な写真アップデータ
ko: 상세 이미지 업로드 완료
zh_hant: 詳情圖已上傳

# 共
source: in total
ja: 総計
ko: 총
zh_hant: 共

# 恭喜您！您的现货交易信息已经提交成功了,工作人员将在1个工作日内进行审核。
source: Congratulations! Your spot transaction information has been submitted successfully, and the audit will be undertaken within one working day.
ja: おめでとうございます！現物取引完了しました。オペレーターは稼働日1日以内に審査します
ko: 축하합니다！ 당신의 현물 거래 정보가 성공적으로 제출되었습니다. 담당자가 1개 근무일 이내에 심사할 겁니다.
zh_hant: 恭喜您！您的現貨交易資訊已經提交成功了，工作人員將在1個工作日內進行稽核。

# 采购供应交易规则
source: Spot Trading By-law
ja: 購買ベンターの取引規則
ko: 구매 공급 거래 규칙
zh_hant: 采購供應交易規則

# 请阅读并同意《采购供应交易规则》
source: Please read and agree with Recycle Market Spot Trading By-law
ja: 《購買ベンターの取引規則》を読んだ上で同意してください
ko: 《구매 공급 거래 규칙》을 읽고 동의하세요.
zh_hant: 請閱讀並同意《采購供應交易規則》

# 我已阅读《采购供应交易规则》
source: I have read Recycle Market Spot Trading By-law
ja: 《購買ベンターの取引規則》を読みました
ko: 《구매 공급 거래 규칙》을 읽었습니다.
zh_hant: 我已閱讀《采購供應交易規則》

# 您确定发布采购信息吗?
source: Are you sure to launch the purchase information?
ja: 購買情報を発布しますか？
ko: 확실히 구매 정보를 발표할 건가요?
zh_hant: 您確定發佈採購資訊嗎？
